Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамдардың тағдырын басқару
Кейбір трансценденттік заң
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркін де еркін басқаруға болмайды
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз.
Сәлеметсіз бе
Өтінемін
Гриффит
Гриффит!
Гриффит Гриффит Гриффит!
Ах...
Күзет Залды жабыңыз.
Ешкімді сыртқа шығармаңыз
Гриффит Гриффит
Гриффит!
10 жыл еңбек етсем де оңай.
Сіз ешқашан ғибадат ете алмайтын көп ақша аласыз.
Бүгін түнде қаладан кетсеңіз
Иә?
Мен істің жақсы болатынын ешқашан күтпедім.
Бұл қарапайым нәрсе.
Мен бұл жоспарды толығымен реттедім.
Лорд Фоссқа рахмет
Қандай тамаша қозғалыс!
Е? О?
Бұл керемет болды, министр Фосс.
Иә, кешіріңіз.
Не болды? Сіздің өңіңіз жақсы емес сияқты
Не? Бұл жай ғана менің қиялым деп ойлаймын
Бұл жалынның жануына байланысты.
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Егер бұл даяшы кездейсоқ ұсталып қалса,
Егер бірдеңе болса...
Біздің есіміміз ашылады
Бұл жағдайда уайымдамаңыз.
Бұрын жалғыз қалдырған адамнан.
Біз сізге қаралғаны туралы хабарлама алдық.
О, бұл қай жағынан алғанда да тамаша қимыл.
Жоқ, ол керемет стратег.
Оны министр қылу ұят болар.
Енді мен дүбірге қарап көрейін.
Осымен біздің Мидленд армиясы осында келді.
Сіз бұрынғы қадір-қасиетіңізді қалпына келтіре аласыз.
Жоқ, мүлде емес.
Генерал Хакухо жалдамалы болған. Бұл күлкілі әңгіме.
Төменгі шенді сарбаздар көтерілуі мүмкін
Жаман прецедент орнатты
Ұлттық саясатта орталық рөл атқаратындар – біз.
Асыл қаннан болуы керек
Осындай бейшара адамға
Халық шөптерінің дәмінен саясат туралы не білуге болады?
Ұлттардың күлкісіне айналып кете жаздадық.
Қандай жағдай болмасын, бұл бәрі үшін үлкен мәселе болды.
Мен рахмет айтамын.
Барлығы патшайымның қолдауымен ғана мүмкін.
Енді асыл қан қорғалған.
Иә? Бұл не түтін?
Мүмкін емес
Есік
Не болды? Ол ашылмайды
Не!
Сол жерден кетіңіз.
Бұл өрт.
Бұл...
Бұл не болды?
Гу... Гриффит!
Неліктен? Сол кезде дәрігерлер сенің өлгеніңді анық айтты.
Әрине солай көрінді.
Сіз оны осылай орнаттыңыз, сонда ше?
Менің ішкенім улы емес.
Құмырсқа негізіндегі қоспа
Сізді уақытша тоқтатылған анимация күйіне келтіретін эликсир.
Дегенмен, өлімге әкелетін доза асып кетсе, дәл сол нәрсе қолданылады.
Тәуекелге барған қалақ болды.
Мен бәріңді осылай сүртіп алдым.
Жоқ, жасама!
Маған тек патшайым мен министр Фосс келді.
Тікелей қатысы жоқ
Үндеме, ақымақ
Балалар, сендер жұмыс үстелінде жоспар құрып отырсыңдар.
Тым үйреніп қалған сияқтысың.
Бұл соғыс, ұрыс даласында трибуналар жоқ.
Сен мені өлтіресің бе, Гриффит?
Сен сияқты төмен адам
Бұл сабан Мидленд патшайымы
Жанып өліп жатыр ма?
Мен оған рұқсат бермеймін Мен оған рұқсат бермеймін
Ұрыс даласында өлген патша, дворян немесе қарапайым адамдар емес.
Жеңілген өледі.
Бітті.
Не болды? Сен сияқты біреу
Император сарайында мұндай жағдайлар сирек болмауы керек.
Сіз қорқасыз ба? Мен достарыма опасыздық жасадым
Әлде сіз бір кездері елдің ханшайымын өлтіруге көмектестіңіз бе?
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сіздің лордыңыз біздің жоспарымызды қайдан білді?
Мен білмедім
Неліктен мен?
Сені маған жау болады деп күттім.
Сол сапарға шыққаннан бері
Уф...
Сол кезде...
Сен менің көзіме қарадың
Сол сәттен бастап сен менің бар екендігімді түсіндірдің.
Мен сені кешірмейтінімді білдім.
(Номудың айғайы)
Өйткені, сол сәтте сенің көздерің қорқыныштан бұлыңғыр болды.
Сіз шынымен қорқынышты сезінетін нәрсеге тап болған кезде
Оны елемеуге болмайды
Екі мүмкін әрекет бар.
Оның қорғауына жатады ма?
Оның барын өшіріп, өз қорқынышыңды басып кетесің бе?
Сарайда маған риза емес адамдар бар.
Мен білдім
анықтау мүмкін болмады
Бірақ сен тапқырсың.
Оларды міндетті түрде біріктіріңіз
Ол мені жерлеуге арандатпақ болды.
Бірақ бұл схемаға тіпті патшайым да қатысты.
Сіз нені айтасыз?
Сол сәтте біздің көзіміз тоғысқандықтан
Содан бері мені осы кісінің алақанында билейтін болды ма?
Дұрыс, мен дірілдеп тұра алмаймын.
Мен достарыма опасыздық жасаған жоқпын, патшайымды өлтіруге қатысқан жоқпын.
Бұл адам, өйткені бұл адам қорқынышты.
Маған берген бұл қан ордеріңіз енді қажет емес.
Бір-бірінің болашағын ойлау
Артыңыздан түкке тұрғысыз кек қалдырмаңыз.
Бұл достық деп үміттенемін.
Келіңіз, министр, келіңіз.
Уәде еткеніңді қайтарамын.
Элиза әке
Амансың ба? Енді уайымдаудың қажеті жоқ.
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Бұл әсерлі кездесу ме?
Жарайды, оны ұрлау үшін көп күш жұмсалды, хи-хи...
Баланың апталық сабақ кестесін қараңыз.
Мен ат-арбамен шыққанда
Уәде етілгендей, мен сенің бұйрығыңды орындадым.
Бұл сіздің ерен еңбегіңіздің қалған сыйы.
О, керемет
Басқа қажеттіліктеріңіз болса, маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
Мен күйеуіммен ұзақ уақыт бірге боламын.
Мен сенімен танысқым келеді.
Олай болса, мінекей.
Хи хи... Бұл кішкентай ғана нәрсе. Бұл мүлдем ақымақ бизнес.
Менен қайта сұраңыз.
Сол күйеу болса ше
Егер сізбен байланысты үзуімізді сұрасаңыз,
Мен сені бопсалау үшін бұл ұрлауды әзіл ретінде қолданамын, хахаха...
Бұл кім?
Қазірше сау бол,
Біткен сияқты, ау
Мен бәрін тазаладым.
Бірақ бұл жігіттер де осындай аз ақша жұмсаған.
Өз өміріңді құрбан ету деген нені білдіреді?
Оны жай қалдырыңыз.
Бұл олардың заңды үлесі.
Жұмыс ақшаға тұрарлық болды.
«Тіпті тозақ да ақшаға байланысты»?
Ол бейбақты жайына қалдыру дұрыс па?
Ол кісі бүгін болған оқиғадан сабақ алған болуы керек.
Мүмкін Эй, «Мүмкін»...
Егер бірдеңе болса, бұл уақыт.
Бірақ бұл тағы бір дүрбелең тудырады.
Бүгін түнде мыңдаған адамдар, соның ішінде патшайым да өлді.
Бірақ қайтыс болған адам сахнаның артында жіпті тартып жатыр.
Ешкім олай ойламайды.
Сіз оны қорқынышты адам деп ойлайсыз ба?
Әй?
Мына лас сюжетте саған серіктес болайын.
Ал мен қолымды кірлетпеймін
Қауіпті де қиын жұмыстың бәрін саған тапсырамын.
Мені сондай қорқынышты адам деп ойлайсың ба?
Хякунинді өлтірген адамды ұстаңыз.
Енді не айтқыңыз келеді?
Бұл сіздің арманыңызға апаратын жол деп ойлаймын.
Менің ойымша, сен осыған сенесің.
Енді не айтып тұрсың?
Дұрыс, үйге қайтайық.
Өлгендер мәңгілік тентіреп жүрсе жаман болар еді.
Мен Касканы және басқаларды мүмкіндігінше тезірек сендіруім керек.
О
Сіз өлгендіктен білмейсіз.
Каскадан келген адам мерекеге көйлек киді.
Бұл рас па? Бұл көруге болатын нәрсе.
Гриффит…
Гриффит!
Гриффит! көшбасшы
Көшбасшы…
Жарайды ма?
Гриффит Гриффит…
Сен мені уайымдадың, Каска.
Мен Гриффит құлағаннан кейін не болады деп ойладым.
Каска бүкіл уақыт бойы аң-таң болды.
Кешіріңіз.
Көйлек сізге жарасады.
Көшбасшы
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Тюдорлар бітімге келуді сұраған бойда,
Бұл кім?
Бұл бітімгершілік келісімге кедергі жасағысы келген біреудің ісі болса керек.
Сонда Тюдордың қаталшылдары?
Немесе бұл үшінші ел шығарған өлтіруші болуы мүмкін.
Қандай ақымақтық
Ол ақыры келген тыныштықты бұзуға тырысатын қабілетсіз адам.
Қар?
Ішек
Ендеше, ол әйел шедевр.
Каска, түнде қайда бара жатырсың...
Неге сонша асығасың?
Бұл дәретхана болуы керек, өйткені бұл суық.
Ішім!
Сізді жадыратады
Сіз кетесіз бе?
Солай ма?
Тоқта, мен сенімен талай ұрысып қалдым.
Өлім сызығын бірге кескен достар болса керек.
Енді «Сұңқар тобының» қажырлы еңбегі өз жемісін беруде.
Енді бәрі болады емес пе?
Және де
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Бірақ…
Эрвин, бұның бәрі сенің операцияңның нәтижесі ме?
Мен оның түсінде осылай көміліп қала алмаймын.
Мен бара алмаймын.
Жолын салғандармен қоштасу
Сөзсіз
Орны толмас адамдар мен сансыз армандар
Барлығынан бас тарту
Сіз бақыттысыз ба, әлде бақытсыз ба?
Себеп пен салдардың берілістері айнала бастады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory